Frequentemente, ao arredondar um número real para um inteiro nós o fazemos para cima se a parte fracionária é maior ou igual a 0,5 e para baixo se a parte fracionária é menor do que 0,5. Neste problema você recebe uma string num contendo um número real e uma string cutoff contendo um valor de corte. A string cutoff será formatada exatamente como "0.####", onde cada '#' representa um dígito ('0'-'9'). Pelo menos um dos dígitos da parte fracionária de cutoff será diferente de zero.


Sua tarefa é arredondar num para cima se a parte fracionária é maior do que o valor de corte e para baixo caso contrário, devolvendo o resultado como um inteiro. Para evitar problemas com imprecisão de representação em ponto flutuante a parte fracionária de num não será exatamente igual a cutoff. Assim, o método tradicional de arredondamento descrito na frase inicial seria representado por cutoff = "0.5000"


Entrada
A entrada contem vários casos de teste. Cada caso de teste é composto por duas linhas. A string num está na primeira linha e a string cutoff fica na segunda linha. A string num é formada por 1 ou mais dígitos ('0' a '9') com um ponto decimal opcional ('.'). A string num tem de 1 a 10 caracteres. A string cutoff é formatada exatamente como "0.####", onde cada '#' representa um dígito ('0' a '9'). Além disso, a parte fracionária de num NÃO será exatamente igual a cutoff.


O final da entrada é determinado por EOF.


Saída
Para cada caso de teste da entrada seu programa deve gerar uma linha de saída somente com a parte inteira de num arredondada de acordo com o valor de corte em cutoff.