Evergreen Bushy, um dos duendes ajudantes de Noel, responsável por inventar muitos dos brinquedos distribuídos por Noel e também muito conhecido por fazer pegadinhas com o bom velhinho, aprontou mais uma neste ano.

Como sempre faz todos os anos, Bushy separou os presentes para cada criança colocando um bilhete com o nome dela. O problema que ele não se limitou a simplesmente colocar o nome correto da criança no presente: ele zoou :) cada um dos nomes misturando as letras em duas strings distintas, alternando entre as strings a cada dois caracteres.

Bem, como Noel está bem cansado e sem tempo para brincadeiras, pediu a você que é expert em programação para fazer um programa que converta o nome misturado por Evergreen no nome correto de cada criança.

Entrada

A entrada contém um inteiro N (N < 2000) que indica a quantidade de casos de teste. Cada caso de teste é composto por duas linhas, com no máximo 100 caracteres cada. Estas duas linhas contém o nome que foi misturado por Evergreen Bushy, que é composto basicamente por letras maiúsculas, minúsculas e espaços em branco.

Saída

Com base nas duas linhas de entrada, você deve imprimir o nome correto da criança, seguindo a regra para decifrá-lo conforme descrição acima.